### 2025-01-14 thesis/tex/chapters/4-experiments.tex
poprawki/uwagi rn

        \subsubsection{Specyfikacja techniczna}\

@@

        \begin{equation}
            Q_{\text{avg}} = \sum_{c \in C} \frac{n_c}{\sum_{d \in C} n_d} Q_c
            \label{Equation:WeightedAverageQuality}
        \end{equation}

        gdzie,
        \begin{align*}
            C &- \text{zbiór wszystkich przebiegów klasyfikacji taksonomicznych,} \\
            Q_c &- \text{jakość klasyfikacji taksonomicznej $c$,} \\
            n_c &- \text{liczba sekwencji wejściowych do klasyfikacji taksonomicznej $c$.}
        \end{align*}

@@

                \begin{table}\centering
                    \caption{Jakość grup oraz reprezentantów wykorzystanych w klasyfikacji taksonomicznej.}\label{Table:Experiment:RelativeQuality}

>>>>

        % \subsubsection{Specyfikacja techniczna}\

        \todo{zakomentowałem podrozdział, bo nieistotny}

@@

        \todo{RN:zmieniłem wzór~\ref{Equation:WeightedAverageQuality}, bo tak jest trochę jaśniej}

        \begin{equation}
            Q_{\text{avg}} = \sum_{c \in C} \frac{n_c}{n} Q_c
            \label{Equation:WeightedAverageQuality}
        \end{equation}

        gdzie,
        \begin{align*}
          C &- \text{zbiór wszystkich przebiegów klasyfikacji taksonomicznych,} \\
          Q_c &- \text{jakość klasyfikacji taksonomicznej $c$,} \\
          n_c &- \text{liczba sekwencji wejściowych do klasyfikacji taksonomicznej $c$,}\\
          n   &- \text{liczba sekwencji wejściowych $n = \sum_{c \in C} n_{c}.$}
        \end{align*}

@@

                \begin{table}\centering
                  \todo{RN:rozbić tabele na metody?}
                    \caption{Jakość grup oraz reprezentantów wykorzystanych w klasyfikacji taksonomicznej.}\label{Table:Experiment:RelativeQuality}
